Episodio 10
Mi nombre es Kim Hee Jin
Toma esto, te ayudará mucho.
No puedo despedirme de
todos, así que no me sigan.
¡No salgan!
Lo siento, debí haberlo soportado.
No, no es tu culpa, no te culpes.
¿Cómo vamos a operar
durante estos 2 días?
Creo que hablaré con mi madre,
como la última vez
para mandar un pastelero.
Sería genial si podemos
traer un pastelero.
Pienso lo mismo.
Eso sería genial.
Es una lástima lo de Sam Soon.
Cuida el fuego.
Sí.
Ya viniste.
Faltan 5 minutos para las 9, ¿satisfecho?
Hey espera.
¿Por qué la señorita Sam Soon
renunció tan de repente?
¿Y por qué tu madre se comportó así?
No trates de saber tanto,
meterás a los demás en problemas.
¿Por qué hablas así?
¿Eres una especie de medusa?
¿Cómo puedes vivir así?
Necesito probarme los jeans primero.
Espérame mientras lo hago.
¿Qué es lo que te tienes que probar?
¿Qué clase de hombre es éste?
¿Cuál es el lugar a donde
tengo que ir contigo?
¿Qué come esta familia?
¡Escandalosa! Sé
buena y sígueme,
no tienes nada que perder.
¡Qué diablos es esto!
Tomaste prestados mis jeans por unos días,
¿no crees que merezco una comida?
¿Tratas de seducirme?
¿Seducir? Este simple soltero
no sabe lo que eso significa.
No hago eso,
sólo te cortejaré directamente.
¿Qué...? será mejor que
me devuelvas la cartera.
Cómo puedes hacerme esto...
devuélveme la cartera.
Vamos, bebe.
¿Lo que tenías que hacer hoy es esto?
En el momento que uso esto,
¡es un jonrón seguro!
Si anotaste tantas veces,
¿por qué no estás casado?
Soy un soltero "reciclado".
Como yo.
¿En verdad?
¿Escuchaste a alguien decir
que es una virgen divorciada?
¡Debiste decir eso antes!
Estoy feliz de escucharlo.
Sé que somos del mismo planeta.
¿Qué mismo planeta?
No es algo para celebrar.
Bueno, tal vez no sea para celebrar...
Por lo menos no tenemos que discutir
"¿Por qué estás divorciado?" ¿no?
No sé por qué la gente tiene que saber.
Depende del carácter o punto de vista.
Eso es verdad.
Entonces, ¿por qué estás divorciada?
♫ Estoy buscando este lugar. ♫
♫ Usted dijo sin palabras a mí, que fue un paso de despedida. ♫
♫ no estamos pasando unos a otros y las lágrimas están fluyendo. ♫
♫ Todavía recuerdo cómo me miras, incluso con los ojos cerrados. ♫
♫ El fuego en tu corazón, que no me ama, ahora se ha apagado. ♫
♫ mi deseo crece en el dolor. ♫
♫ Cuando tengo que dejarte ir, aunque te quiero. ♫
♫ incluso si no puedo verte e incluso si me metí, nunca te voy a dejar. ♫
♫ No te pongas triste, mientras pasa el tiempo. ♫
♫  Entre nosotros no sabemos estar solos. ♫
♫ Me has dejado. ♫
♫ Hemos caminado juntos sin ninguna palabra. ♫
♫  A lo largo de ese camino. ♫
Hay dos tipos de masa.
Las que tienen levadura y las que no.
La masa crece rápido si
se le agrega levadura.
Pero si no tiene, la harina
respirará y se expandirá sola.
Encuentro que eso es adorable.
Quiero ser una persona sin levadura.
♫ a pesar de todo cambio. Yo era débil. Te amo. ♫
♫ Incluso todavía soy yo. ♫
Incremento tu paga un 10%.
Este tipo no piensa bien.
¿Alardeando con el dinero?
Incremento tu paga un 20%
♫ Lo siento. no soy yo. ♫
♫ Yo no te quiero más. ♫
♫ mientras me empujaba a un laso estoy llorando. ♫
♫ Estas en mí. Estoy sin aliento. ♫
♫ Te amo a pesar que me estás dejando. ♫
♫ Aunque para mí te has ido. ♫
♫ No mires a mí. ya me fui. ♫
♫ El amor que sólo mirabas. ♫
♫ Es usted. ¿Me amabas? ♫
♫ Es no que no puede ser que no te acuerde de mí. ♫
♫ En otro mundo que yo soy la única por sí sola. ♫
♫ Estoy llamando su nombre de esta manera. ♫
Mi padre nunca tiró las
cosas sin consideración.
Las sobras eran usadas como fertilizantes.
Luego de escurrirlo y secarlo, lo
esparcía así y lo dejaba crecer.
Cuando los vegetales consuman los
pétalos, los serviré a la mesa,
los comeré y me olvidaré
de él completamente.
Sí, Kim Sam Soon.
¿Kim Sam Soon?
¿Esperabas una llamada de Kim Sam Soon?
¿Jin Hun?
Sí, hay cosas que discutir.
¿Tan tarde? ¿Son cosas importantes?
Sí.
¿Son cosas importantes?
Un poco.
¿Dónde estás?
Acabo de salir.
¿Tan tarde?
Escuché que Mi Joo tiene
fisioterapia mañana.
Me gustaría ir con ella.
Bien.
Busca a Mi Joo y luego recógeme.
Llámame antes de salir.
Ya sé.
Maneja con cuidado.
¿Qué hace un tipo en quiebra
cuando llega a Marsella?
Moría de hambre pero no tenía dinero.
Por la costumbre y fui al mercado,
esperando encontrar algún trabajo
por algo de comer, pero sabes...
¿viste la comida de mar de nuestros
mercados, esas con vegetales y chile?
¡Allí también tienen!
Sólo el aroma
hizo que me
cayeran las lágrimas.
Esto va a tomar toda la noche.
¿Y luego, comiste?
¡Claro! ¡Claro que comí!
Un tazón de comida de
mar que tocó mi corazón.
Decía, trabajaba en un
pequeño restaurante
en una esquina
del mercado de Marsella,
y eso fue hace mucho, ahora esto
es importante. El menú decía esto.
"Dime que comes y te diré quién eres."
Sabaran.
¡¿Conoces Sabaran?!
Tengo una hermana pastelera,
es lo mínimo que debo saber.
¿El bizcocho Sabaran no
tiene ese nombre por él?
¡En verdad que sabes!
Jeans, tienes buen gusto.
¡¿Qué hacer?! Una cara tan linda,
una figura genial y encima lista.
Si Sabaran estuviera aquí diría
esto, "Vamos a dormir juntos"
Rápido.
¿Por qué dormiría contigo?
Vamos, sólo para satisfacer los instintos
básicos,
¿qué otra razón quieres?
Al menos tendría que tener algún
estatus,
aún en este día y a esta edad.
Dame 3 razones.
Estatus, que estatus.
No tengo uno para ti,
pero tengo una maceta, ¿la quieres? ¿Sirve?
Eres tan frío. Dame 3 razones por
las que tenga que dormir contigo.
Esto es una locura. Bueno, 3 razones,
¿sólo 3 no?
Uno.
Usaste mis jeans.
Tus jeans baratos.
Dos, nos tomamos de la mano.¿Eso no implica
que tienes que dar lo demás también?
Tú las agarraste,
yo no te las di.
Tercero...
Tercero, ahí lo tienes.
Hoy estás muerto, ven conmigo.
Sam Shik...
¡Sam Shik!
Levántate rápido, tienes
que comer e ir a trabajar.
¿Qué te sucede?
Rápido ven a lavarte la cara.
Do Do Do, de nuevo te haces el inocente,
¿es la primera vez que me ves?
¿Hoy que le pasa a tu refrigerador?
ni siquiera tienes un huevo.
¿Qué te pasa, niño?
Debe ser difícil de creer, pero
acepta
que me convertí
en esto cuando me dejaste.
¿Qué estás haciendo?
¿No pensarás en tirarme?
¡Sam Shik... Sam Shik... Sam Shik...!
¡Cómo te atreves a tirarme!
Te mostraré el alto precio que debes pagar
por tirar a la tercera hija de un molinero.
Voy a desnudarte.
¿Sabes cuántos Ye Suhs
hay en nuestro país?
Dos.
Jung Hee es cuarto, hay 300 "inquilinos".
Heo Jun, 101.
Hay 100,248 "dueños de casas".
Hay 29.227 "artistas femeninas"
También hay víctimas, An Ti Na,
Pu Zhi Qi, Chou Yi Nian, Chou Qi Zi.
Chang Feng, gato, perro.
Omo, ¿hay quienes se
llaman gatos y perros?
Perro- cinco, gato - uno.
¿No son esos padres
un poco irresponsables?
Tenemos una enfrente nuestro.
¿De nuevo hablas de cambiar tu nombre?
El año pasado, Lee Sam Soon nacido en
1958 en CW cambió su nombre a Lee Han.
Pensar que alguien que nació en 1958,
que vivió tanto cambió su nombre.
Sólo tengo 30, quiero cambiar
mi nombre, no me detengas.
No lo haré, haz lo que quieras.
Mamá, estás bromeando, ¿no?
Papá y el abuelo se opusieron,
¿por qué cambias de opinión?
Usaste Kim Sam Soon y
viviste por 30 años...
Por el resto de tu vida puedes vivir
usando Kim Hee Jin, tu favorito.
Hablas en serio, ¿no? No te
arrepientas de lo que dices.
Crees que cambiando el nombre,
dejarás de ser abandonada.
Pero si te siguen abandonando luego de
cambiarlo, también cancela tu cuenta.
Mamá.
¿Necesitas abogados?
¿Tienes el dinero?
No, lo haré yo misma.
Luego de ir al registro, iré a
un casamentero. No te preocupes.
¿Tienes una cita hoy?
Sí.
Viniste al amanecer,
¿no? ¡Dónde estuviste!
Hoy estás muerta.
La pasé bien ayer.
Tu servicio no es tan malo.
Pero claro, los hombres jonrón,
hacen jonrones.
$100
Joven, ¿cómo puedes tirarlo así?
Al menos consigue una
bolsa y envuélvelo antes.
O llévalo al centro de reciclado.
Toma.
¡¿Cómo?! ¿Sam Soon renunció?
Sí.
¡¿Por qué?!
Es por Hee Jin. Ya que rompieron,
si siguen viéndose, sería incómodo.
Ese mocoso malvado, después
de todo lo que dije...
Pero, ayer la madre de Sam Soon
hizo una escena en el restaurante.
¿Una escena? ¿La madre de Sam Soon?
Sí.
¿Ese mocoso hizo algo malo?
Tal vez...
¿Tal vez qué?
Ella está embarazada.
¡Mi Dios!
Amiguita, ¿quieres esto?
No soy tu amiguita.
Estudiante, ¿por qué no te lo llevas?
¿Por qué?
¿Por qué? Porque eres adorable.
No me gusta.
¿Qué no te gusta?
No me gustan los peluches.
Entonces por qué no estás en clases,
te van a golpear si te escapas.
Ahora estoy yendo,
que señor extraño.
Pequeña mocosa, crecerás
y serás como Sam Soon.
Sam Shik...
¿Dónde has estado?
Mira mis manos negras, un cuervo
podría pensar que son suyas.
Rápido, ven a lavarte las manos
así comes y vas a estudiar.
Kim Sam Soon, llévate esto.
Y por cierto, ¿cuándo
vienes a buscar la bicicleta?
¿Sam Soon unni no renunció?
Lo siento.
¿Puedes sola?
Yo también estoy preocupada.
Sólo aguanta unos días, ya lo resolveré.
♫ Usted podría intentar, está bien. ♫
♫ Puede soportarlo, está bien. ♫
♫ ¿Puedes creer que es sólo otra vez? ♫
♫ ¿Un nuevo comienzo? ♫
Hola, ¿qué necesita?
¿Tienes algo para que la
cara se vea más delgada?
¿Rubor?
♫ Seguir intentándolo, seguir intentándolo. ♫
Cuando te lo pones, lo más
importante es enfatizar tus rasgos.
¿Esto sirve?
Claro. Mírate al espejo, tan linda.
Eres
muy linda, viniste
al lugar indicado.
Eres tan bonita.
Realmente bonita.
Ponle más.
Estos son los que quieres.
♫ Está bien. ♫
♫ No puedo empezar de nuevo. ♫
Sólo llevaré este.
Bien.
Por favor dame más muestras.
♫ ¡No te emociones sobre lo que sea! ♫
♫ El nombre de la mujer. ♫
♫ El murmullo de ella. ♫
No está mal.
♫ Sintiéndose extraño. ♫
♫ Poco a poco, creo que va a ser dulce. ♫
♫ Quiero conseguirte, Oh. ♫
♫ Tú eres la razón por la qué canto ahora. ♫
Una taza de café negro por favor,
sin sirope por favor.
♫ Por que me haces tan suave. ♫
♫ Sonríe. ♫
♫ ¿No quieres ser mi amor? ♫
¡Este lugar es gigante!
Nombre de nacimiento... Kim Sam Soon,
cambiarlo a Kim Hee Jin.
La palabra en Han es Kim Hee...
y esto es... Yoo Hee Jin, Kim Hee Jin,
¿por qué todo tiene que ser Hee Jin?
En serio, ¿qué hago?
Razón para cambiarlo...razón para cambiarlo.
¿Por qué quiere cambiar su nombre?
¿Ha escuchado sobre la
trágica historia de Sam Soon?
Una estudiante llamada Sam Soon
fue a una excursión de estudio.
Luego de unos tragos, los chicos
comenzaron a burlarse por su nombre.
La chica herida corrió en
lágrimas y tomó un taxi.
Estudiante, con un rostro afortunado
como el tuyo, ¿por qué lloras?
¿Por qué? ¿Tu novio te hizo enojar?
No.
¿Por qué lloras?
Estás en la mejor etapa de tu juventud.
Mis amigos siempre se burlan
de mi nombre,
que suena como
una calabaza de campo.
¿Lloras por eso? No es nada.
¿Por qué no lo intentas?
¿Qué tiene de malo tu nombre?
Mientras no sea Sam Soon, está bien.
Estudiante estás...¿Es tan triste?
Al final, Sam Soon saltó
del taxi y se mató.
¡Espere señor! Necesito hacer
unos cambios, lapicera por favor.
¿Qué hay de esto?
Hermoso, sabía que te gustaría.
Más tarde
jugaremos
al Doctor de verdad con unni.
Juguetes de cocina, ¿quieres esto también?
¿Quieres leer esto?
¿Ella está aprendiendo Hangul?
Lo tomó antes, sabe casi todo.
Pero parece difícil.
Lo sé, lo compraré.
Si es muy difícil,
lo puedes leer luego.
Vamos.
¿Hace cuánto que viene aquí?
Hace dos años.
¿La trajiste aquí todo este tiempo?
Sí, casi.
Debe ser cansado, dos veces a la semana,
no es fácil.
Pero ahora estás aquí Sam Soon.
Nos podemos turnar.
¿Que?
Oh... Nada.
¿Pudiste hablar con Kim Sam Soon?
¿Eh?
¿No dijiste que era importante?
Oh
¿Qué es?
Cosas del restaurante.
¿Qué pasa con el restaurante?
Ella renunció.
¿Por qué?
Algo pasó.
¿Es por mí?
¿Por qué piensas que es por ti?
A pesar de que era
una relación por contrato,
Es por mí que se arruinó. Me siento mal.
¿Pasó algo entre ustedes?
No, no lo pienses demasiado.
¿Le gustas a Kim Sam Soon?
No parecía que estaba
fingiendo en la Isla Jeju
No estoy seguro.
¿Qué quieres saber?
Nada, olvídalo.
¿De cuánto es tu paga?
¿Cuál es tu ingreso anual?
Gano bastante.
Yo también.
Escuché que tu madre es soltera,
¿si te casas, debes
hacerte cargo de ella?
No solo encargarme, sino vivir juntas.
¿No eres la más joven de tres?
¿No tienes hermanas mayores?
Comparada con mis hermanas,
es mejor que viva conmigo.
Escuché que eras de estilo sexy,
pero eres más gorda de lo que pensé.
Yo también escuché que eras muy guapo
tu estilo de pelo
parece de una lechuza.
¿Qué edad tienes? ¿Cómo
puedes decir algo tan rudo?
Omo, lo siento.
Lamento que estos labios,
tengan bastones.
En serio. Ella rompió
sólo por unos días.
¿Qué quieres decir?
Ella rompió con Jin Hun oppa.
vamos.
¿Puedo ayudarle?
¿Cambiaron de pastelera?
Sí, algo ocurrió...
Con razón. No es igual que antes.
Veníamos por las tortas.
Lo siento, ¿hay algo más que necesiten?
Olvídalo.
¿La torta de la mesa 15 está lista?
Ya sale.
¡Caliente!
¿Estás bien?
Ya no eres joven.
¿No está eso fuera de lugar cuando
estás en una cita casamentera?
Lo siento tanto,
pero tiré mis modales en la sopa
y me la tomé hace mucho tiempo.
¿Te estás burlando de mí?
Ese pensamiento...
Esta chica en verdad...
Tú tampoco eres joven,
y me ves como una chica,
oh en verdad no sé qué hacer.
Es mi mala suerte.
¡La mía también!
¿Crees que eres Jo In Sung?
Con tanto gel de pelo.
¿Kim Hee Jin?
Sigues siendo genial.
Omo, ¿qué haces aquí?
También estoy en una cita casamentera,
pero fui rechazado.
Ya veo...
¿Puedo sentarme?
Claro, para eso son las sillas.
¡Oppa! Soy Chae Ri.
Tanto tiempo sin verte, ¿qué tal?
Vi algo interesante.
Tu ex, Sam Soon. Vine
a ejercitarme,
¡pero la vi en una cita casamentera!
¡Hace unos días que rompieron
y ya sale a buscar citas!
¿Hola? ¡¿Oppa?!
¿Qué es esto?
¿No funcionó con ese hombre?
En realidad...
Es un jefe asqueroso,
usar así a sus subordinados.
Precisamente, por eso quise
romper cuanto antes.
Bien pensado, con tus habilidades,
puedes encontrar algo mejor.
¿Cómo lo sabes cuando no probaste mi...?
No es ese el beneficio de la edad,
puedes ver las cosas rápido.
Sí, como un regalo del tiempo,
Tu cabello se ve muy bien,
¿te lo hizo Kim Soon?
En realidad, el asistente
del estilista quiso hacerlo,
pero seguí insistiendo en Kim Soon.
Sí, lo que no completé la última vez,
lo haré ahora.
Este nombre hace maravillas,
Kim Hee Jin, fighting.
Sam Soon,
Noona, ¿por qué sigues con esto?
¿No dijiste que no irías
a citas de este tipo?
Mamá casi está de acuerdo.
¿Sabes? Está actuando, este
tipo está... un poco loco.
Sólo escúchame, confía en mí, ¿sí?
¿Has estado bebiendo café de nuevo?
¡No te dije que no lo bebas,
es malo para el bebé!
Vamos.
¿Qué estás haciendo?
¡Vamos!
¡¿Qué estás haciendo?!
Vamos y luego hablamos.
¿¡Qué estás haciendo, en verdad!?
¿Quieres que te de una paliza?
In Hye está lastimada.
¿Qué?
Se quemó y todo el restaurante
dejó de funcionar.
In Hye, ¿dónde te lastimaste?
Déjame
ver, ¿dónde?
¿Estás bien? ¿dónde te duele?
Te dije que trates tu cuerpo como
a un
termómetro, quién dijo
que te quemes así.
¿Dónde es?
¿Necesitas ir al hospital?
¿Qué pasa?
¿Dónde? ¿Brazos? ¿Dónde?
Aquí.
Le puse ungüento y está bien.
¿Para qué viniste?
¡¿Qué clase de broma es esta?!
¿Los hombres son tan geniales para ti?
Te cambiaste el cabello y compraste ropa
solo para la cita.
¿Olvidaste nuestro contrato?
No puedes ver a otros.
¿El contrato no está cancelado?
Todavía hay 50 millones pendientes, ¿no?
Tienes que soportarlos para devolverlo.
¿Entonces para qué tomaste
la escritura de la casa?
Tenía miedo de ser matado
a golpes por tu madre.
Antes de devolver los 50 millones,
sigue las condiciones...
¿Estás tonteando aquí?
Tú eres el que tontea.
Juegas con el dinero.
Por cierto,
tomé prestado en secreto esta ropa
de mi hermana, no juego con el dinero.
¡Entonces ve y cómprate algo de ropa!
Kim Sam Soon, hablemos.
♫ Lo siento. ♫
Es suficiente.
Déjame.
♫ no puedo amarte más. ♫
♫ Estoy llorando como me empujas lejos de ti. ♫
♫ Lo que buscas en mí, estoy sin aliento. ♫
♫ Usted incluso si usted me está dejando, te amo. ♫
♫ Pero para mí usted no está allí. ♫
♫ no me mire a a mí. He perdido. ♫
♫ El amor que sólo miraba. ♫
♫ Es usted. ♫
♫ Me encantó. ♫
♫ no puede ser que usted no me recuerda. ♫
Ahora estás aquí, Sam Soon.
♫ En otro mundo. ♫
¿Le gustas a Kim Sam Soon?
No estoy seguro, qué quieres saber.
¿Amas a Jin Hun?
Al Presidente, no, en verdad amo a Jin Hun.
Así que por favor no interfieras.
¿No crees que es despreciable?
No hubo noticias por 3 años y ahora
vienes de la nada y
quieres que retroceda.
¿Qué lógica es esa?
Los recuerdos son
recuerdos, no tienen poder.
¿Estás lista?
Sí. Soy yo.
Gracias.
¿De verdad quieres comer esto?
Este es uno de mis platos favoritos.
Te gusta la comida picante.
¿Por qué no lo intentas?
Oh, espera.
¿Qué?
Permitirme tratar primero.
Bueno.
¿Agradable?
Demasiado picante.
Kim Chee, Bulgogi, está bien.
Esto es demasiado picante.
No comer.
He estado anhelando por este Ddeokbokki por toda la semana.
Si usted come eso, va a hacerle daño a su estómago.
Está bien.
Soy Coreana.
¿Corea?
Gracias.
Se está moviendo.
Por supuesto, se está moviendo.
Si no se mueve, no estaría vivo.
Tienes que comerlo vivo.
Prueba esto.
Esto es uno de los mejores alimentos en Corea.
No, gracias.
Uh, uh.
El Doctor Kim tiene que probar esto para ver si debo comer o no.
Aquél.
Aquí.
Mi lengua.
Me muerde la lengua.
Muerde la lengua.
Mastique, tragarlo o algo así.
Es bueno.
Es delicioso.
Hummmm.
Delicioso.
Voy a probar toda la comida más agradable del mundo.
Y vivir una vida larga y saludable.
Algo está mal con usted está noche.
¿Por qué?
¿Qué te hace decir eso?
Porque siempre se ríe cuando hay algo mal.
¿Por qué es que pareces saber más que yo?
¿Qué pasa?
Nada.
¿Nada?
Sabes.
Sólo es algo estúpido.
Es como esto.
Las cosas brillan al principio.
Y luego, con el tiempo, tiende a desaparecer el brillo.
Y, finalmente, es sólo que ya no hay más.
El brillo.
Es estúpido.
No sé por qué, pero simplemente está en mi cabeza.
¿Brillar?
Hummm.
Porque...
Creo que yo uso para brillar, pero, ya sabes.
Después de la operación y de la medicación.
Creo que todo se ha ido ahora.
Usted todavía brilla.
Sí, pero, eso no es lo que quise decir.
Es estúpido de todos modos.
Vamos a comer.
Cómelo.
Cigarrillos y fuego.
Noona, ¿no dejaste de fumar?
Tengo ganas de uno.
Toma los míos.
Gracias.
¡Chang Soo, tráeme otro!
Hay más de 4.000
químicos en un cigarrillo.
Tar... nicotina... amoníaco... cadmio....
¿Estás haciendo algún
comercial comunitario?
No fumes, no me gusta la gente que fuma.
Vamos, ríete, cigarrillo de hombre.
¿Sabes por qué necesito 50 millones de won?
Esta casa, mi padre usó
su vida para ganársela.
Para tener esta casa. Pero usas eso
para burlarte de mí.
Y ese tipo de recién, ¿sabes
lo que significa para mí?
Tener dos citas con el mismo
hombre, no es sólo el destino.
La otra vez y hoy, nos llevamos
tan bien, ¿qué tratas de hacer?
¿Puedo conocer a alguien que yo le guste
y me trate bien? Lo has arruinado todo.
Arruinaste la posibilidad
¡Puede ser el último hombre en mi vida!
¿Por qué sigues pensando que es el último?
¿Sigues burlándote de mí?
Hay hombres mucho mejores por ahí.
¿Muchos? ¿Muchos?
Sam Soon tu eres atractiva.
No sabes lo atractiva que eres,
esa es tu atracción.
¿No te dije que no hables tonterías?
No son tonterías.
No voy a creerte.
En la Isla Jeju, fuiste tú
quien me engaño y me dejó sola.
¿Por qué me miras así?
No te veas con otros hombres, y
deja de hacer esas citas.